 Реализуйте класс Worker (Работник), который будет иметь следующие свойства: name (имя), surname (фамилия), rate (ставка за день работы), days (количество отработанных дней). Также класс должен иметь метод getSalary(), который будет выводить зарплату работника. Зарплата - это произведение (умножение) ставки rate на количество отработанных дней days.
 
 Геттеры и сеттеры
 
 Модифицируйте класс Worker из предыдущей задачи следующим образом: сделайте все его свойства приватными, а для их чтения сделайте методы-геттеры.

  Модифицируйте класс Worker из предыдущей задачи следующим образом: для свойства rate и для свойства days сделайте еще и методы-сеттеры.