1-4 красили элементы разными способами

----------------------------------
5. Вывод координат внутри потомка относительно родителя

-----------------------------------
HW_3_1_1.

Создайте список, в котором элементы могут быть выделены, как в файловых менеджерах.

При клике на элемент списка выделяется только этот элемент (добавляется класс .selected), отменяется выделение остальных элементов.
Если клик сделан вместе с Ctrl (Cmd для Mac), то выделение переключается на элементе, но остальные элементы при этом не изменяются.
Демо:


P.S. В этом задании все элементы списка содержат только текст. Без вложенных тегов.

P.P.S. Предотвратите стандартное для браузера выделение текста при кликах.


-----------------------------------
HW_3_2_1.

Улучшенная подсказка
важность: 5
Напишите JavaScript код, который показывает подсказку над элементом с атрибутом data-tooltip. Значение атрибута должно становиться текстом подсказки.

Это похоже на задачу Поведение "подсказка", но здесь элементы с подсказками могут быть вложены друг в друга. Показываться должна подсказка на самом глубоко вложенном элементе.

Только одна подсказка может быть показана в любой момент времени.


-----------------------------------
HW_3_2_2.

Напишите функцию, которая показывает подсказку над элементом только в случае, когда пользователь передвигает мышь на него, но не через него.

Другими словами, если пользователь подвинул курсор на элементе и остановился – показывать подсказку. А если он просто быстро провёл курсором по элементу, то не надо ничего показывать. Кому понравится лишнее мелькание?

Технически, мы можем измерять скорость прохода курсора мыши над элементом, и если она низкая, то можно посчитать, что пользователь остановил курсор над элементом, и показать ему подсказку. А если скорость высокая, то тогда не показывать.

Создайте для этого универсальный объект new HoverIntent(options).

Его настройки options:

elem – отслеживаемый элемент.
over – функция, вызываемая, при заходе на элемент, считаем что заход – это когда курсор медленно двигается или остановился над элементом.
out – функция, вызываемая при уходе курсора с элемента (если был заход).
Пример использования такого объекта для показа подсказки:
-
-
Если двигать курсор над «часами» быстро, то ничего не произойдёт, а если вы замедлите движение курсора над элементом или остановите его, то будет показана подсказка.

Обратите внимание: подсказка не должна пропадать (мигать), когда курсор переходит между дочерними элементами часов.


-----------------------------------
HW_3_4_1.

Отследить одновременное нажатие
важность: 5
Создайте функцию runOnKeys(func, code1, code2, ... code_n), которая запускает func при одновременном нажатии клавиш с кодами code1, code2, …, code_n.

Например, код ниже выведет alertпри одновременном нажатии клавиш "Q" и "W" (в любом регистре, в любой раскладке)

